PROYECTO FINAL
El objetivo del proyecto final es practicar los aspectos aprendidos durante el curso, y comprobar que se han comprendido adecuadamente.

El proyecto contempla tres aspectos:

1. La creación de un repositorio público que cumpla ciertas características que se describen más abajo.
2. Crear un documento en LateX del mismo tipo que se utiliza en las publicaciones científicas.
3. Usar el repositorio creado para controlar y documentar la redacción de ese artículo.

Descripción del repositorio:

→ Para empezar, crearemos un repositorio en nuestra cuenta de github que se llame "proyecto_final".

→ En este repositorio vamos a llevar el control de un documento en LaTeX que crearemos y que se describe más abajo.

→ Todos los ficheros necesarios (fuentes en tex, imágenes, archivos de bibliografía, etc) deben estar en el repositorio.

→ Naturalmente, el documento debe poder compilarse sin problemas.

Ojo: No es suficiente con hacer un sólo envío al repositorio con los ficheros necesarios. Debe haber, al menos, una sucesión de cinco commits con sus descripciones, etc.

Descripción del documento:

→ Se trata de escribir un trabajo originalgito que se asemeje a un artículo científico (naturalmente, no tiene por qué ser real) y que incluya, al menos, los siguientes aspectos:

Título
Autores
Resumen (IMPORTANTE: conteniendo la URL del repositorio)
Palabras clave
Introducción
Estado del arte
Imágenes y tablas
Fórmulas
Bibliografía

Muy Importante: El primer párrafo del resumen del documento debe consistir en la URL (dirección de internet) del repositorio. Sin este requisito, no se podrá corregir la tarea y el proyecto no se dará por válido.

El resto del contenido del documento, siempre que contenga los elementos indicados arriba, se deja a discreción del alumno.

Aparte de lo dicho, la temática, etc es completamente libre.

Se deberá entregar el PDF del artículo por medio de la plataforma.

Para evaluar el proyecto se tendrá en cuenta que el PDF final tenga los apartados indicados, que el repositorio cumpla con los requisitos indicados y que los fuentes del documento LaTeX, junto con todos los archivos accesorios necesarios (que deben estar en el repositorio junto con los fuentes), compilen adecuadamente.

El nombre del archivo hará referencia al número del Módulo (M6), a los apellidos y al nombre del estudiante:

- por ejemplo: 'M6_primerApellido_segundoApellido_Nombre'.

Fecha final de entrega recomendada hasta el 4 de noviembre de 2019.

*Se deberá entregar un sólo archivo y con un tamaño máximo de 15 MB. Si tienes alguna duda escríbenos a lidia.sanchez@darwineventur.es